# darkedlosted.github.io

<h2>Yandex  home</h2>
Проект в разработке

>***Структура проекта:***
```
/icons - иконки 
/js - JavaScript файлы
/stream - видео поделенные на сегменты
/styles - стили css
index.html - входной файл проекта(главная страница)
license.pdf - Авторские права на используемые assets в проекте
package.json - зависимости проекта.
```

<h2>Рекомендации</h2>

`Node` версии не ниже `v10.12.0`

<h2>Быстрый старт</h2>

>Для запуска достаточно выполнить следущие шаги:
```
npm install
npm start
```

<h3>Задание Мультимедия</h3>
Реализована страница Видеонаблюдения в умном доме,
* на странице использются HLS видеопотоки.
на странице находятся 4 видео-превью,
* При клике разварачиваются на всю страницу.
* В состоянии открытого видео, появляются контролы для нанесения фильтров
в Real-time и кнопка возврата к странице с видео-превью.
* При наличии звукового потока в видео потоке, 
* Появляется визуализация с диаграммой анализатора громкости звука.
>Возможности:
* Переключать камеры
* Накладывать Real-time фильтры на видео

>Отладка происходила в браузере chrome версии ` 69.0.3497.100`

на Мобильном устройсте с ОС `Android`


#Типизация

В отчёте отразить
Трудоёмкость перевода проекта на TypeScript. Самые сложные моменты в работе.
Какие в процессе перевода были найдены ошибки.
Решили ли вы вливать данный PR, или предпочитаете работать с JavaScript? Почему?

>Для запуска:
```
npm i 
npm run tsc
npm start
```

* Трудоёмкость оказалась выше, чем предпологалось в начале. 
    * Сложные моменты:
        * Сложности с импоротом сторонних библотек 
        * С миграцией адаптивных изообржений
* Возможно были мелкие ошибки, которые не были мною зафиксированы.
* Решил не вливать данный PR, из за сформировавшейся архитектуры кодовой базы проекта.

Итог: Перевод проекта на typescript послужил хорошей практикой. По личным ощущениям, код стал немног читабельнее чем прежде, не смотря на достаточное количество проверок типов( TypeGuard ). Отрицательный ответ в пользу вливания PR с TypeScript аргументирован тем, что Typescript весьма сомнительно вливается в сформировавшуюся архитектуру проекта.
